Ahoj Karkulko.

Zlý vlk ti snědl babičku. Záchránit ji můžeš
jedině tak, že nakóduješ spoustu layoutů pomocí
flexboxu!

V každé složce máš zadání úkolu ve formě obrázku
a připravený "prázdný" HTML a CSS soubor.

Musíš si sama napsat HTML tak, abys ho pak uměla
nastylovat v CSS přesně podle obrázku.

Na velikostech sloupců nijak zvlášť nezáleží, ale
ber to tak, že ty "úzké" sloupce na obrázcích
zabírají vždy 20 % šířky obrazovky (nebo 20vw).
Jsou-li vodorovně (hlavička, patička), mají výšku
20 % okna prohlížeče (neboli 20vh).

Pro hlavní bloky celé stránky použij sémantické značky
<header>, <footer>, <article>, <nav>, <aside>

Občas je budeš muset zabalit do dalšího <div>u,
protože některé layouty používají do sebe vnořené
flexboxy.

V prvním příkladu máš HTML připravené, abys měla
představu, co po tobě chci. Samotný CSS kód je
většinou velmi krátký.

Tvůj úkol je hlavně MYSLET!

Hodně štěstí,
Tvůj zlý Vlk!